トピックス   [TOPICS]

人気のスマートハウスシステム

Mi SmartSystem

最新のテクノロジーを採用し、地球環境にやさしい省エネ住宅を実現！！

新着情報　[NEWS]

2013年8月12日 雑誌に掲載されました

注文住宅専門誌「The Housing」に当社の建築技術が紹介されました。

2013年8月10日 新築見学会開催のお知らせ

9月10日（土）、9月11日の２日間、当社施工中の新築住宅の見学会を建て主様の許可を得て開催致し
ます。引き渡し直前の新築住宅が見学できる貴重な機会です。みなさまのご参加をお待ちします。

2013年7月20日 最新スマートハウス見学会?8月10日（土）、8月11日の２日間、当社設計施工の最新の
スマートハウス見学会を開催します。ソーラーパネルを使った売電システム。内外気の循環を 使った
快適な保温システムによる暖房費、冷房費の節約、燃料蓄電池を使った効率的な蓄電システムなど最
新の技術の実例をお見せします。

2013年7月10日 建築資金計画相談会?7月20日（土）、7月21日の２日間、金融公庫や金融機関からの借
入、利用できる補助金や節税などを金融プランナーが詳しく解説、お客様ひとりひとりに応じた資金
計画を立案します。

2013年6月22日 リフォーム相談会?7月1日（土）、7月2日の２日間リフォーム相談会を開催します。シ
ステムキッチンや子ども部屋のリフォームの他、現在の宅地をそのまま使った２世代住宅への立て替
えなど大規模なリフォームの相談も受け付けます。

最新のブログ記事　[BLOG]

９月は連休が２回あり、例年住宅展示場はどこも家族連れのみなさんで賑わいます。今年はさらに消
費税増税前の駆け込みということもあり、沢山の人手増が期待されています。（...）
